

Para além de programar, sou apaixonado em resolver problemas e encontrar soluções criativas para qualquer situação. Portanto estou sempre disposto a absorver novos conhecimentos e crescer como profissional. 
Estudo programação à por volta de 3 meses, sempre buscando evoluir e descobrir novas formas de resolver problemas com as ferramentas que tenho. Estou atualmente cursando o 7° semestre do curso de Sistemas e Mídias Digitais. 


 Capacidade de absorver criticas e sugestões 
- Atenção aos detalhes 

- Bom trabalhando em equipe 
